Oh, no.
Esos son los pasos de Lucas Walker.
Si descubre que no estoy en el hospital...
¿Qué debo hacer?
Te llevaré de regreso al hospital.
Estamos en el tercer piso.
¿Cómo salimos?
Es sólo el tercer piso.
Yo lideraré el camino.
Confía en mí y salta.
Esta vez...
Voy a recuperar todo lo que pertenece a la familia
Walker.
Soy el tercer joven maestro de la familia Walker.
¿Y esto es lo que me sirves?
Esto fue preparado especialmente para ti.
Es una comida nutritiva.
¿Qué ocurre?
Dijo tantas mentiras...
¿Has empezado a creerlas tú mismo?
¿No crees...?
El accidente automovilístico de anoche...
¿Era un poco sospechoso?
¿Alguien está cuestionando...?
¿Mi identidad?
¿Y qué si sospechan?
Ya he subido...
El cronograma de mi plan.
Te refieres a...